[Episodio 14]
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Entonces le ordenaste a Jo Seong Dae que matara a Park Geon Ho, ¿verdad?
Ya es hora de que lo admitas ahora.
Deja de fingir que no lo sabes. Tenemos pruebas de que mataste a Yoon Ji Seon.
Le dijiste a Park Geon Ho que matara a Lee Dae Cheol en prisión,
pero Park Geon Ho no escuchó,
y en cambio, afirmó que Lee Dae Cheol era inocente.
Así que te pusiste nervioso y le pediste a Jo Seong Dae que lo matara. ¿Me equivoco?
¿Por qué buscas pruebas ahora? Deberías haberlas buscado antes.
Tú y Nam Gook Hyeon trabajaron juntos para organizarlo.
¿Configurarlo?
Configurarlo
Si eso era cierto, deberías haberlo descubierto también entonces.
¿Y qué pasa con Park Geon Ho?
Ustedes fueron los que anunciaron que se suicidó.
¿Por qué vuelves a mencionar eso cuando ya hiciste el anuncio?
Aun así, Nam Gook Hyeon era el indicado─
Bien, Nam Gook Hyeon.
¿No está él en la misma fuerza policial que tú?
Al final, significa que la policía era incompetente y corrupta.
Y ustedes lo están admitiendo ahora mismo. ¿Me equivoco?
Deberías admitir que conspiraste con Nam Gook Hyeon para montar el caso.
Entonces admitiremos que la policía era incompetente y corrupta.
Hay una manera de volver a hacer que la policía parezca estúpida. ¿Quieres saber cuál es?
Confiesa que mataste a Yoon Ji Seon.
Los nuevos juicios ya terminaron. Así que no podemos encerrarte con eso.
De esa manera podrás humillar nuevamente a la policía.
Eso no suena mal. Lo pensaré.
Su orden de arresto no fue emitida por el asesinato de Yoon Ji Seon.
Es por conspirar para matar a Park Geon Ho.
Me molesta, pero solo te castigarán por esa acusación. Pero esa es la realidad.
Si te das cuenta de que has actuado mal y admites tu crimen,
Nos detendremos aquí también.
Así que te detendrás aquí
¿Qué pasaría si se revelara que Lee Dae Cheol fue ejecutado injustamente?
Eso es lo que quieres, ¿verdad?
Mataste a Yoon Ji Seon,
y Lee Dae Cheol fue ejecutado en su lugar.
Como ser humano, ¿no tienes ni la más mínima pizca de conciencia?
No creerás que también maté al detective Jang, ¿verdad?
Crees que alguien más lo mató, ¿verdad?
Entonces no puedes culpar de todo al tipo que mató a Yoon Ji Seon.
El tipo que asesinó al detective también envió a Lee Dae Cheol a su silla de ejecución.
Atrapa a ese tipo y déjame verlo.
Luego hablaré con él y pensaré qué debo hacer.
¡Maldita sea!
Mi abogado se va a enojar conmigo por decir demasiado. Detengámonos aquí.
Guau.
No va a cumplir tantos años aunque lo encerremos.
Y ese bastardo nunca se sentirá mal por lo que hizo.
Parece confiado por fuera, pero por dentro está muy nervioso y asustado.
Necesitamos saber eso.
Se dio cuenta por primera vez en su vida que podría ir a prisión.
Eso es lo que le asusta. Y por eso se reunió con Yoo Jeong Ryeol. Para escapar de ese miedo.
Yoo Jeong Ryeol.
¿Qué pasa si al final tenemos que liberarlo otra vez?
El laboratorio envió los resultados del ADN de los restos óseos.
¿Qué dice?
Es Jo Seong Gi.
Era un ex policía y tenían su ADN, así que fue fácil confirmarlo.
[Equipo 2 de la División de Delitos Violentos: Woo Bong Sik]
Sabes quién es Jo Seong Gi, ¿verdad?
Sí.
¿Recuerdas haberlo conocido hace cinco años?
Han pasado aproximadamente cinco años.
Se confirmó que los restos óseos corresponden a Jo Seong Gi.
Se estima que fue asesinado hace cinco años.
Y la hora en que se informó de su desaparición coincide con la hora en la que usted se reunió con él.
¿Entonces crees que soy sospechoso?
No tenemos otra opción desde nuestra perspectiva,
Ya que creemos que usted fue la última persona que lo vio con vida.
Sabes sobre nuestro pasado, ¿verdad?
Y debes saber que lo estaba buscando.
En estas circunstancias, debo ser el principal sospechoso. Pero no será fácil.
Será difícil interrogarme como sospechoso con sólo pruebas circunstanciales.
Tienes razón.
Usted es el alto directivo del Jeonghan Daily y su hermano es el Ministro de Justicia, por lo que la investigación no será fácil.
Entiendo que las circunstancias lo hacen parecer así.
Podría haber matado a Jo Seong Gi por venganza personal.
Pero han pasado cinco años y lo único que tenemos son restos óseos.
Así que será muy difícil encontrar pruebas directas de que lo maté.
Significa que será difícil resolver el caso sin la confesión del asesino.
El detective Jang también fue asesinado.
Casi al mismo tiempo y en el mismo lugar. ¿Lo sabías, verdad?
Yo... ¿Entonces estás considerando que también podría haber matado al detective Jang?
No hemos excluido la posibilidad de que pudiera ser una coincidencia.
Según el artículo del reportero Jin,
Los restos óseos fueron encontrados bastante lejos de donde se encontró el cuerpo del detective Jang.
Si el asesino hubiera matado a ambos, ¿por qué enterraría los cuerpos tan lejos?
¿No sería lógico enterrarlos juntos?
Sería lógico enterrarlos juntos,
Pero si el asesino era alguien que había visto muchas escenas de asesinatos como nosotros,
Entonces es posible que haya querido ir contra esa lógica.
El asesino quemó el coche en el que había pruebas y enterró el cuerpo debajo del mismo.
Podemos concluir que utilizó la lógica de preservación de la escena policial.
Es una especulación plausible, pero no un hecho confirmado.
Parece que tendrás que esforzarte mucho para convertir esa especulación en realidad.
Nos detendremos aquí, ya que hoy solo lo entrevistaremos como testigo. Así que, gracias por su cooperación.
Puedes llamarme en cualquier momento si mi testimonio puede ayudar con la investigación.
Pero, por favor, evite las fechas límite de publicación. Un gerente senior necesita revisar muchos artículos.
Luego tengo que irme a una reunión.
Parece que necesitamos más personal para este caso.
Sí, jefe. Enseguida vamos.
Quizás hablaré con el jefe sobre esto.
¿Crees que pueda ayudar?
Es mejor que trabajar solo.
¡Adelante!
Bienvenido.
Aún no has comido, ¿verdad? Comamos juntos.
Toma asiento.
- ¡Que lo disfrutes!
- Gracias.
Por cierto, dile al chef que use buena carne para el cerdo frito. Sabe diferente.
¡Bueno!
No tienes que salir de la oficina hoy, ¿verdad? No importa si lo haces.
Necesitamos beber en nuestro trabajo. No podemos hacerlo sobrios.
- ¿Por qué estamos bebiendo en tu oficina?
- ¿Pasa algo?
Solo quita el plástico. ¿Tengo que hacerlo también?
Me lo dieron como soborno. Es bueno.
Es lo suficientemente fuerte como para dejarte inconsciente con un solo disparo, pero te recuperas rápidamente.
¿Por qué aceptaste eso?
¡Esto es lo único que pude salvar después de que te llevaste todo!
Debería haber sacado el alcohol antes de devolver todo.
Habría sido divertido abrir uno a la vez mientras descansaba en casa.
¿P-Por qué estarías descansando en casa?
Porque quiero ir a relajarme. Me lo están haciendo pasar muy mal.
D-¿Te dijeron algo en el cuartel general?
¿Qué tienen sobre ti esta vez?
Me di cuenta de que los crímenes no pueden permanecer totalmente enterrados.
Se van revelando, uno a uno, como si la lluvia estuviera barriendo la suciedad.
Por eso dicen que no se puede vivir con la conciencia culpable. Bebe.
¿Qué demonios pasó? Me estás matando.
Me han relevado de mis funciones. Estoy esperando una nueva asignación.
- ¿Qué?
- ¿Es por lo que hemos estado investigando?
Es tan injusto.
Quería despedirlos a todos antes de dejar mi puesto como jefe,
pero ni siquiera me dieron la oportunidad. Aigoo.
¡Esto no está bien! ¡Tenemos que presentar una apelación!
¿Cómo pueden despedir a alguien sólo porque realizamos una investigación?
¿No crees que es menos lógico?
¿Que usted realizó una investigación y sus superiores le ordenaron no tocarla?
-Jefe...
-¡Por eso dije que debíamos entregárselo al cuartel general!
Lo que están haciendo no tiene sentido, pero me gusta.
No te detengas solo porque me despidieron.
Estoy despedido,
Y si ustedes se desaniman y no pueden hacer bien su trabajo, realmente no podré dormir por la noche.
Los hombres nombrados en esta investigación,
No dejes a ninguno de esos bastardos fuera ni los dejes escapar.
- ¿Quién eres?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Qué deseas?
-Levantate.
-¿Qué?
Sí, vi el video. ¿Pero qué tiene que ver con el Ministro Yoo?
Está bien. Creo que tardaré unos 30 minutos. Nos vemos allí.
Pregúntame directamente si tienes alguna duda.
No intentes obtener respuestas a través de la policía.
Hablaré contigo cuando llegue el momento de mi artículo.
Puedes hablar conmigo entonces si tienes algún comentario.
¿Quieres que te llame un taxi?
No, estoy bien.
Solo quiero caminar. Pueden volver adentro.
Regresa adentro.
¡Deje de seguirme!
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
¡Estaré detrás!
Trabajó aquí durante más de 20 años.
Logramos que lo echaran de su propia casa.
Ya no sé qué es lo correcto de hacer.
Ese video es de...
La Sra. Kim subió el video a la página del foro de nuestra comunidad.
Fue eliminado de inmediato.
Es más importante descubrir por qué alguien eliminó el vídeo que quién lo subió.
Crees que esto tiene algo que ver con el Ministro Yoo, ¿verdad?
Incheon Investment Trust pertenece a Oh Jong Tae.
Y Oh Jong Tae asistió a una audiencia para testificar sobre la corrupción de Yoo Jeong Ryeol.
El vertedero está en el distrito del Ministro Yoo.
¿Entiendes ahora la esencia?
¿Qué quieres que haga con esto?
La policía va a hacer la investigación.
Pero si no obtiene atención pública,
La investigación naturalmente se detendrá, como quieren los que están en el poder.
Quiero que evites eso.
Como sabéis, el hermano del Ministro Yoo es el alto directivo de nuestro periódico.
Eres periodista.
¿No quieres esta historia?
La policía también está involucrada en esto.
Podría llevarte a traicionarlos.
Yo sé eso.
Entonces ¿por qué haces esto?
¿Es esta una venganza personal hacia la organización policial que lo abandonó?
Eso sería una tontería.
Lo que quiero es poder.
Poder para derribar el muro que está en mi camino.
Muy bien, hagámoslo. Juntos.
¡Oh Dios! ¡Hola!
¡Ni siquiera te sientes bien!
¡Tu solo cuida de ti mismo!
No te desmayes otra vez y haz que nos llamen al hospital.
Te dije que yo haría la limpieza.
Sólo tu habitación.
No, no. Lo haré también.
Puedes simplemente─
No.
Dejaste tu trabajo, ¿verdad?
Sí. Le dije a mi gerente que me tomaría un tiempo libre.
- ¿Tu ojo?
- Ya no está inyectado en sangre.
Ve a tu habitación y descansa un poco.
No hagas algo que no te pedí que hicieras.
Hola. Hace tiempo que no hablamos.
¡Dios mío! ¿En serio?
Jae Woong vino a ti él mismo
¿Tomar clases de judo?
¡Oh Dios mío!
¿Pero por qué de repente quiere aprender judo?
¿Le preguntaste?
¿Qué?
¿En realidad?
Veo.
¿Él sabe que su mamá hizo judo?
¿Dijo que quiere ser como su mamá?
Sí. Oye,
Por favor, cuídelo bien.
Dime si está atrasado en el pago de sus lecciones.
Iré a trabajar a un restaurante si es necesario para poder pagarlo.
Está bien. ¡Gracias!
Adiós.
Jae Woong, mi bebé.
Mi bebe.
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
Hola.
¿Dónde está el jefe?
¿No sabías que lo despidieron de sus funciones?
¿Oh, eso empezó hoy?
Me olvidé de comprobarlo.
Eso es muy malo.
Quería decir mi último adiós.
Hola, Yoon Sang Mi.
Me alegro de que estés aquí.
Iba a venir a verte de todos modos.
Sea honesto.
Hiciste esto, ¿verdad?
Sí, era mi trabajo.
Deberías despedirme a mí en su lugar.
¿Por qué echarías a un hombre inocente?
Entonces eso arruinaría nuestro plan.
Te dije que siguieras adelante.
El reportero Jin me contó todo ayer.
Escuché que el Gerente Senior Yoo es su objetivo en este momento.
Yoo Jeong Ryeol no te dejará tocar a su hermano.
Tendrías que enfrentar algunas consecuencias severas.
Dejé intencionalmente que el Jefe Moon tomara refugio temporal.
¿Qué?
No tenemos mucho tiempo.
Los superiores van a elegir a uno de los suyos para sustituir al jefe.
Necesitamos exponer esto antes de eso.
Te dije que el poder viene de la información.
Y necesitas poder para derrotar a otro poder.
Yo también te lo dije
Para decirlo en términos más simples.
-¿Qué estás haciendo?
-Maldita sea.
- Pausa el video.
- Bastardo. Piérdete.
Ese es el tipo.
Hyeongnim, ya tenemos mucho que hacer.
¿Por qué necesitamos arrestar a un gángster?
Es un poco complicado, pero para decirlo en términos más simples...
Cuando el Ministro Yoo era congresista por su distrito...
¿Cómo se llama eso otra vez?
Simplemente hagan lo que les digo, idiotas.
- Sí, señor.
Ni siquiera sé cómo explicarlo.
Soy Kwon Jae Hong del Departamento de Policía Oeste de Incheon.
Estás bajo arresto por agresión.
Mira aquí.
Al menos déjame terminar mi set.
Tengo una rutina.
Espera... perdí la cuenta. Maldita sea.
Comenzaré nuevamente desde el cinco.
Tu pequeño...
- Cinco.
- Ven aquí.
- Te daré un entrenamiento personal.
- Seis.
- Seré tu entrenador.
- Siete.
- Basta.
Ocho.
Bueno.
¿Quién es?
Consigue el número y la dirección del chico.
Voy a asegurarme de que ya no pueda funcionar en la sociedad.
¿Qué?
¿El tío es el jefe de una estación de patrulla?
No puedo creer esto.
¿Cree que tiene algún tipo de ventaja por eso?
Dile que deje de decir tonterías.
¿Bueno?
- Sí.
- Tenemos que encargarnos de esto.
Bueno.
¿Puedes darle esto a mi hijo? Dile que es un regalo de su mamá.
Deberías llevárselo tú mismo.
Creo que eso le gustaría más.
No puedo.
Su padre presentó una orden de restricción contra mí.
Todavía puedes verlo en secreto.
Lo sacaré.
No.
No quiero decirle a mi hijo que mienta y diga que no me vio.
Y Jae Woong nunca ha mentido en su vida.
Es un niño muy agradable.
¿Es bueno?
¿Estás feliz de haber conseguido la medalla de oro de tu mamá?
Tu mamá te extraña mucho.
¿No la extrañas tú también?
La extraño.
Pero no puedo verla.
Mi padre dijo que la arrestarían si iba a verla.
¡Oye! ¡Tu tío es policía!
Creo que lo dejarán pasar.
No. Simplemente voy a ser paciente.
- Todo estará bien.
- Hola.
Yo iría a verla todos los días y jugaría con ella si fuera tú.
¿Qué sucede contigo?
Dije que iba a ser paciente.
Sólo necesito ser paciente.
No quiero que arresten a mi mamá.
Eres un niño muy bueno
¿Quién te dijo que lo hicieras?
Te pagaron por golpearlo, ¿verdad?
Nadie me dijo que lo hiciera.
Ese hombre me miró fijamente primero.
No hagamos este pequeño baile.
Sólo un abusador golpearía a alguien sólo porque lo mira fijamente.
Pero eres alguien que ha vivido una vida de gángster.
¿Por quién me tomas?
¿Estás diciendo que soy parte de una pandilla entonces?
¿Está bien que un policía incrimine a alguien de esta manera?
Simplemente me enojé y lo golpeé.
Sin ninguna razón.
Simplemente enciérrenme por agresión si pueden.
¡Vamos, para!
¡Maldita sea!
¡Ese bastardo!
Oye, simplemente déjalo ir.
¡Lo voy a matar y voy a ir a prisión!
¡Aigoo! ¡Ya basta!
¡Tienes que perder ese temperamento tuyo!
¡Bastardo!
¡Si alguna vez te vuelvo a ver, me aseguraré de que nunca más vuelvas a ver el cielo!
¿Qué sucede contigo?
¡Te meterás en problemas otra vez!
¿Qué?
- ¿Se acaba de reír?
- No hagamos este pequeño baile.
Deberías intentar asustarme directamente.
O simplemente golpéame en la frente
con algo así y hacerme sangrar.
Hazlo.
¿Tienes miedo de meterte en problemas?
Sólo recibirás un par de meses de suspensión.
Hazlo.
No tengas miedo. Simplemente hazlo.
Sí, está dormido ahora mismo.
Deberías darte prisa.
El director habló con su padre.
Dijo que estaría aquí en dos horas y le pidió que lo vigilara hasta entonces.
Sólo tienes que venir antes de esa fecha.
Creo que va a tomar una siesta larga porque está cansado de la lección.
Mi bebe.
Tienes que salir de ahí ahora mismo. Su padre está aquí.
¿Hola?
Pasaré por el mercado con él y enseguida voy. Bueno, adiós.
¡Mi mierda!
¡Oh, lo siento!
Pensé que eras mi amigo Min Sik.
Lo siento mucho.
Te ves tan joven desde atrás, que te confundí con mi amigo.
Pido disculpas.
¿Estás loco?
¡Disculpe! ¿Es usted el padre de Min Sik?
¡No!
Ah, okey.
Te pareces mucho a él. Eres su padre, ¿verdad?
No. Dije que no lo soy.
Sólo me preguntaba.
Min Sik me pidió dinero prestado y nunca me devolvió la llamada.
No soy yo
Lo siento por eso.
¿Qué carajo...?
[Comisaría de policía de Incheon Oeste]
¿Vas a seguir respondiendo así?
Esto no hará que me rinda contigo.
¿Cuantas veces tengo que decírtelo?
Nunca tomé ningún dinero.
Bien.
Veamos quién gana al final.
Detective.
Sé que estás ocupado. Deja de perder el tiempo en esto.
Déjame darte un consejo.
¿Qué? ¿Un consejo?
Puede que parezca así, pero tengo un hombre muy poderoso cuidándome las espaldas.
Las cosas que me estás haciendo ahora,
Te arrepentirás de hacerlo cuando descubras quién me está cuidando las espaldas.
Así que en lugar de resentirte conmigo más tarde,
Deberías terminarlo aquí tranquilamente.
Lo digo por ti.
Tomémonos un descanso.
[Sala de pruebas]
Ya no tengo tan mal carácter como antes.
- Hola.
- ¡Do Chang Hyeong!
¿Qué estás haciendo?
¡Quedamos en encontrarnos cerca de la estación porque dijiste que estabas ocupado!
Hola, estoy un poco ocupado ahora mismo.
¿Por qué es tan difícil ver tu cara?
Nuestra reunión está casi terminada.
¿Vas a venir o no?
¿Entonces podéis venir aquí?
- Hola señor.
- ¿Está aquí?
Estás sirviendo bien a Do Chang, ¿verdad?
Por supuesto, señor.
¡Mucho tiempo sin verlo!
- ¿Están todos aquí?
- Sí.
- ¡Todos, vengan aquí!
- ¡Hola!
- Hola.
- ¿Es este tu subordinado?
A mí me parece que así es.
- ¿Quién es este tipo?
- Quién sabe.
Oye, te será útil saber quiénes son.
Saluda a estos hombres.
Este es el líder del equipo Kim Soo Hong de Crímenes Violentos en la División Sur.
- Este es Jang Min Gyoo, que trabaja en la misma estación.
- Espero verte a menudo.
- Go Min Hong de la División Yeonsu.
- Un placer conocerte.
- Do Chang de la División Central.
- No se asustó.
Baek Gyeong Won del equipo de Seguridad Cibernética de la Estación Este.
Kim Ki Dong del equipo de Delitos Menores.
Lee Taek Jin del equipo de delitos de cuello blanco.
- ¿Cuál es su nombre?
- Kim Sang Gyoon, señor.
Kim Sang Gyoon. Son de la Unidad de Delitos Metropolitanos.
Hong Min Gi, Lee Soo Hyeon y Hong Nan Hui.
¿Sabes qué tienen todos en común?
- Una vez que eligen a alguien, van tras ese tipo hasta el final.
- Realmente no parece nervioso.
A menos que abandones Incheon,
Tendrás que verlos día tras día.
¿Y nosotros qué?
Bien, mi equipo. Vengan aquí.
Hola, chicos.
Y el equipo 1 también está aquí.
Así es.
¿Estabas todavía aquí?
Está bien...
Puede que no tenga mucho, pero tengo a estos muchachos cuidándome las espaldas.
Te dije quién me cuida las espaldas. Ahora dime quién te cuida las tuyas.
Veamos quién es mejor.
Vamos a luchar.
¿Vamos a comer ya que estamos todos juntos?
- ¡Eso suena genial!
- Por supuesto.
- Puedes venir también.
- ¿Qué te parece la panceta de cerdo?
Espero que nos llevemos bien, grandullón.
¿Sí?
Sería aburrido beber solo.
¿Quieres unirte a mi?
¡Guau!
Eres realmente bueno!
Definitivamente eres lo suficientemente bueno para entrar a una escuela de arte.
Todavía tengo un largo camino por recorrer.
¿Viste a mi hijo?
¿hacer judo?
Sí, un poco.
Él es bueno, ¿verdad?
Estoy seguro de que es realmente bueno, igual que su mamá.
Tiene una estructura ósea similar a la mía.
¿De quién heredaste tu talento artístico?
Mi papá.
¿Tu papá era un buen artista?
No lo sé, pero
Simplemente tengo la sensación de que habría sido bueno si lo hubiera hecho.
Lo extrañas, ¿eh?
Sólo necesito ser paciente.
Incluso Jae Woong puede ser paciente a pesar de ser tan joven.
Gracias, Eun Hye.
No hice nada
Eres un buen artista igual que tu papá.
y serás un pintor increíble.
¿No es mi hijo muy guapo?
Las chicas harán fila para esperarlo, ¿verdad?
Sí, a mí también me conquistó.
¿Bien?
Lo sabía.
Este es el historial de llamadas entre el Secretario Nam y el agresor en ese momento.
así como el historial de transacciones de pagos que le hizo el Secretario Nam.
¿Está permitido darme esto sin una orden judicial?
Nuestro departamento consiguió esto hace mucho tiempo.
Lo obtuvimos después de obtener una orden judicial en ese momento, por lo que no debería ser un problema.
Entonces, ¿cómo es que...?
Ya te lo he dicho.
Es el momento adecuado para utilizar la información.
¿Estás diciendo que si alguien se mete con vosotros, puede ser destruido en cualquier momento?
Me gustaría disculparme por haber sido malo contigo en el pasado.
No me meteré más contigo.
Por fin lo estás entendiendo.
El equipo 2 de la División de Delitos Violentos del Oeste de Incheon...
¡Vamos a atrapar la ballena!
[Jeongseon]
¿Cómo ha sido estar en ese asiento?
¿Es factible?
Es mejor ahora que me he acostumbrado.
Jeong Seok ya te lo dijo, ¿verdad?
Me retorcí un poco para intentar vencerte.
Pero no funcionó.
No tengo suficiente poder
¿Por qué querías verme?
Me gustaría volver a ser amigo tuyo.
Eso no cambiará las cosas entre nosotros.
Tienes razón.
A nuestra edad sólo nos hacemos amigos de personas con las que podemos intercambiar cosas.
Iría a tomar algo pero hoy estoy muy ocupado.
Fijemos una fecha para otro momento.
Lo siento, pero tendremos que terminar la reunión aquí por hoy.
Debes estar pasando por un momento difícil por culpa de Jeong Seok, ¿verdad?
Sé que Jeong Seok está en un pequeño problema,
Pero todo empezó en Incheon.
¿No necesitas que alguien le ayude?
Continuar.
El fiscal de distrito de Incheon debe ser uno de tus hombres.
para que las cosas se resuelvan.
Bien. Buscaré a alguien.
Me uniré a tu lado por un rato.
¿Tú?
¿Crees que puedes ser uno de mis hombres?
Eso depende completamente de ti.
Si me ayudas primero,
Ayudaré a Jeong Seok.
Me uniré a tu lado hasta entonces.
Ni un segundo más.
Eso sería demasiado humillante para mí.
Está bajo arresto por aceptar soborno y solicitar agresión agravada.
Tienes derecho a un abogado,
y el derecho a permanecer en silencio.
Está bien.
[Jeongseon]
¿Ya se lo dijiste a la prensa?
Por supuesto que no. Se enteraron por sí solos.
¿Aceptas los cargos?
¿Está involucrado el Ministro Yoo en este caso?
Vamos.
¡Señor!
Todos vieron el informe que presentó el reportero Jin, ¿verdad?
Sí.
Ella no puede hacer esto sola.
Reúne a algunas personas para ayudarla con la investigación.
Esta es una gran historia.
La ciudad, e incluso altos funcionarios de la policía y ministros, podrían verse involucrados.
Haga la investigación, pero coopere con el Ministerio de Justicia.
Destruirlos no es todo.
Gerente Senior. Entiendo lo que quieres decir,
¿Pero no significará eso que nos perderemos una gran parte de la historia?
La orden vino del director.
Luego lo discutiré con el reportero Baek y ajustaré la censura.
Bueno.
Le he transmitido claramente la postura de la empresa con respecto a esto.
Si las cosas vuelven a salir mal, tendrás que asumir la responsabilidad personalmente.
Lo tendré en cuenta.
[Un sistema judicial abierto que se comunica con el público]
Qué lástima. Sé lo mucho que han trabajado ustedes dos en esto.
Todo fue en vano otra vez.
Esto debe ser desalentador.
Todo esto era una parte esperada del proceso.
¿Parte del proceso?
¿Entonces aún no te has dado por vencido conmigo?
Ser liberado no significa que seas inocente.
¿No has oído hablar de investigación sin arresto?
Tenemos que ir a juicio para obtener el veredicto final.
Todavía no sabemos cómo terminará esto.
Si sabes que vas a perder, no empieces.
Esta vez has tomado una decisión equivocada.
¿Cómo fue estar encerrado?
Experimenté algo nuevo gracias a ti.
Deberías acostumbrarte a ello.
Estarás allí por mucho tiempo a partir de ahora.
Ji Hyeok tiene suficiente para vivir incluso si deja su trabajo,
Pero usted no, detective Kang.
No tienes que preocuparte por eso, CEO Oh.
Tengo un familiar que tiene mucho.
Voy a permanecer cerca de él y vivir a su costa por el resto de mi vida.
Así que no tienes por qué preocuparte.
Puedes armar tanto escándalo como quieras.
Vamos.
[Un sistema judicial abierto que se comunica con el público]
¿Armar un infierno?
Arme un infierno.
Secretario Park, debe haber sido agradable para usted los últimos días.
Pero eso es una lástima.
Un alborotador ha vuelto.
No, señor.
Lo espero con ansias.
Volveré a ser el Oh Jong Tae que solía ser.
He estado demasiado callado.
Entonces...
Por eso me miran con desprecio.
Vamos.
Dijiste que no tienes familiares ricos.
¿No dijiste que todos intentan pedirte dinero?
No, hay uno.
Él es más joven que yo, pero si las cosas no van bien con esto,
Le serviré como si fuera mi hermano mayor.
La edad es solo un número. El más rico debería ser el que reciba el servicio.
¿Verdad, Hyeongnim?
Dije que donaría a Eun Hye, no a ti.
Lo sé. Solo estoy bromeando.
Tendré que prepararme para ello.
Puedo ser un poco más pobre.
Si pierdo mi trabajo, entonces descansaré un poco.
- Vamos, Hyeong.
- Claro.
[Agencia de Policía Metropolitana de Incheon]
Todo empezó con el caso de agresión al líder
del Movimiento Ambiental de Incheon, Kim Jin Sae.
He confirmado que la policía ya había obtenido el vídeo de la agresión.
¿Pero por qué no hicieron nada al respecto?
Esto no puede ser.
Creo que tienes los datos equivocados.
La familia de la víctima presentó una denuncia,
y presentó una petición en el sitio web de la policía,
que, por supuesto, fue eliminado de inmediato.
Tal vez sea una prueba de que la policía intentó enterrar el caso.
Reportero Jin, entonces ¿por qué habríamos arrestado a la secretaria del congresista?
Estamos haciendo nuestro trabajo.
¿Estás tratando de hacer que esto parezca más grande de lo que es al involucrarnos en ello?
Recibí un dato desde dentro de la organización.
¿De quien?
No te lo puedo decir
De todos modos, este es un caso enorme.
La policía tendrá que emitir un comunicado al respecto.
El actual Ministro de Justicia está involucrado en este caso, ¿verdad?
¿El gerente senior Yoo te dijo que hicieras esto?
Centrar la atención en la policía para desviar la atención de la gente. ¿No es así?
¿Estás diciendo que Jeonghan Daily es parcial?
Este caso puede crear muchos malentendidos.
No digo que voy a evitarlos todos,
pero es necesario darnos una oportunidad para minimizar el daño.
De esa manera, tampoco tendremos ningún malentendido sobre Jeonghan Daily.
La información privilegiada vino del departamento de auditoría.
Te he dado la oportunidad de salvarte de esto.
Le dijiste que vino de la oficina de auditoría, ¿verdad?
Sí.
Siento como si les estuviera pagando por lo que te hicieron.
¿Estoy equivocado?
Tienes razón.
Dijiste que no era por venganza personal.
Sea lo que sea, todavía ayuda al detective Kang.
¿Estás seguro de que ese es tu verdadero objetivo?
No es mi verdadero objetivo
Desarraigando a la gente podrida en la policía.
Ese es mi verdadero objetivo.
Veo.
¿Por qué te involucraste en esta peligrosa tarea?
Por sentido del deber como periodista.
Para erradicar el mal de la sociedad.
Nos vemos luego entonces.
Te acompañaré hasta tu coche.
No tienes que hacer eso.
Es aburrido caminar solo.
No tengo nada más que hacer tampoco.
Está bien entonces.
¿No crees que somos un poco parecidos?
Sí. Yo también lo sentí.
¿Deberíamos entonces eliminar los títulos honoríficos?
Lo haré si me prometes que seguirás proporcionándome información.
Somos tan parecidos.
Bueno, lo entiendo.
A partir de ahora puedo llamarte simplemente por tu nombre, ¿verdad?
Trato.
Seo Kyeong, ¿por qué estás perdiendo el tiempo en esto?
Soy súper terca.
Si alguien me dice que no haga algo, lo haré aún más.
Veo.
¿Qué pasa contigo?
¿Yo? Solo quiero subir la escalera hasta la cima.
Voy a deshacerme de todos los que se interpongan en mi camino y llegaré a la cima.
Ah, lo sabía.
Desarraigar a la gente corrupta de la policía fue todo una mentira, ¿verdad?
¡Claro! Despedir a unos cuantos no cambiará la organización.
Pero creo que este caso me resultará al menos un poco gratificante como oficial.
No sé.
No sé si me sentiré gratificante como periodista.
Como dijiste, esto no cambiará a la gente ni a la sociedad.
Compré un bolso de lujo recientemente.
Pero simplemente se queda en casa.
Yo también lo hago.
No sé por qué lo compré. Ni siquiera lo llevo conmigo.
¿Pero no te hace feliz mirarlo?
Eso es cierto.
No sirve para nada y ni siquiera sé por qué lo compré.
pero sabes...
En la vida hay artículos de lujo que deseas atesorar.
Quizás este estuche se convierta en ese artículo de lujo para nosotros.
Nos hará felices cada vez que pensemos en ello.
Vamos.
¿Qué pasa? No estás bebiendo.
¿Supongo que nos hemos quedado sin bebidas?
Voy a dejar de beber.
¿Dejarás de beber?
Te resultaría más fácil dejar de hacer caca.
Ahjussi, ¿por qué dices eso?
Tomó una gran decisión. Deberías elogiarla por ello.
Así es como habla normalmente. Déjalo pasar.
Eres tan malo, Ahjussi.
Ahora entiendo por qué le cuesta tanto dejar de beber.
Yo también bebería mucho si tuviera que vivir con alguien así.
Ahjussi, ¿qué te pasa?
¿Qué hice?
¿Por qué eres tan mala con tu única hermana?
Realmente no hice nada─
¿Sabes qué pienso? Tiene un complejo de inferioridad conmigo.
Tienes razón. Ganaste varias medallas de oro.
y sólo consiguió una medalla de bronce, ¿verdad?
Debe ser por eso.
¿Qué? Eso no es cierto.
Eun Hye, tienes razón.
Gané medallas de oro.
Y sólo ganaste una medalla de bronce.
¿Es un crimen ser un buen deportista?
¿Por qué se están uniendo contra mí?
Kang Eun Hui, ¿qué le hiciste?
No le hice nada.
Ella simplemente me dio confianza.
Pase lo que pase, voy a traer de vuelta a Jae Woong. De verdad que no puedo vivir sin él.
Si no quieres verme suicidarme, deberías ayudarme también.
¿Entiendo?
No podemos traerlo aquí sólo porque queremos.
Hay un juicio y...
¿Qué sentido tiene tener juicios?
Funciona a favor de la gente con poder.
¿Aún no lo entiendes después de lo que le pasó a mi papá?
Necesito hablar contigo.
¿Por qué la metes en el negocio familiar? ¿Por qué?
¡Puedes hablar conmigo aquí!
Eun Hye ahora es parte de la familia.
No hay necesidad de ocultar nada.
¿Qué?
¿Familia?
Dijiste que mantendrías a Eun Hye a tu lado hasta que mueras.
Así que ahora ella es familia.
Así es. Ella es familia.
Eso es lo que significa familia.
Vivir bajo un mismo techo significa que somos familia.
Vamos a comer.
- Eun Hui.
- ¿Qué?
Eun Hye.
¿Sí?
Vivamos felices para siempre.
Vaya, ¡eso es asqueroso!
Muchas gracias a ambos.
Soy yo quien debería estar agradecido.
Gracias, Eun Hye.
Tú también, Eun Hui.
Será mejor que te prepares.
Ahora hay dos mujeres en esta casa y sólo un hombre.
No importa.
Mis hormonas masculinas están disminuyendo.
Podríamos terminar con sólo mujeres en esta casa.
Debes estar muy orgulloso de ti mismo.
[El exsecretario del ministro Yoo Jeong Ryeol fue arrestado por incitación a agresión]
[Ministerio de Justicia]
[Noticias diarias de Jeonghan]
Oye. Podríamos haber compartido solo un problema.
¿Por qué cada uno de ustedes compró uno?
¡Es para conmemorarlo!
No podremos volver a trabajar en un caso tan grande.
Voy a transmitir este problema a mis futuras generaciones.
mostrando lo asombroso que era su antepasado.
¡Encarceló al Ministro de Justicia!
¿No estáis preocupados?
¡Estoy tan nervioso!
Do Chang,
¿Está realmente bien que hagamos esto?
¿Qué quieres decir?
Todo lo que hicimos fue arrestar a un criminal y obligarlo a confesar su crimen.
Así es. Simplemente hicimos nuestro trabajo como policías.
Así es. No hay necesidad de pensarlo demasiado.
Simplemente hicimos nuestro trabajo.
Pero resulta que el caso es más grande de lo que esperábamos.
No hicimos nada que no estuviera bajo nuestra jurisdicción.
Lo sé, pero...
¿Tienes miedo de que nos muerda el trasero?
¡Un Ministro de Justicia no prestará atención a gente como nosotros!
¡Sólo los humillaremos aún más si intentan meterse con nosotros!
Los altos funcionarios se ocuparán de ello rápidamente por sí solos.
Oigan, ustedes también necesitan calmarse.
No hay nada de qué jactarse.
Si quieres presumir de algo, vamos a atrapar al asesino.
Pongamos al asesino en prisión y alardeemos todo lo que queramos.
- ¿De acuerdo?
- ¡Sí, señor!
Si tratamos de ocultarlo, pensarán que tú lo organizaste todo.
Por eso ponemos tu nombre.
Pensé que sería mejor afrontarlo directamente.
Dime la verdad.
¿Sabías que el Secretario Nam recibió dinero de Oh Jong Tae?
Sólo me dijeron que Oh Jong Tae había donado dinero.
Entonces podemos decir que fue un soborno personal del Secretario Nam.
Di que sólo asumirás responsabilidad política y no legal.
Pero verás...
¿Por qué la policía expuso esto recién ahora?
La División Oeste de Incheon arrestó al Secretario Nam.
Son los mismos que arrestaron a Oh Jong Tae frente a mí,
y ellos son quienes encontraron los restos de Jo Seong Gi.
¿Por qué?
¿Por qué siempre son ellos?
Somos los únicos que establecemos la conexión entre esos casos.
Todos los demás los verán como casos separados.
¿No saldrá a la luz algún día la verdad?
Podemos preocuparnos por eso más tarde.
Ocupémonos primero del asunto urgente.
¿Sí?
Está bien, déjalos entrar.
Viene una cadena de televisión.
Hablemos más después de mi entrevista.
¿Qué sucede contigo?
¿Qué deseas?
¿Quién eres tú, bastardo?
El exsecretario de Yoo Jeong Ryeol, el Ministro de Justicia,
Fue arrestado por solicitar el asalto que usted acaba de ver.
También está acusado de aceptar sobornos de una empresa fiduciaria de inversión.
que intentó interrumpir la protesta unipersonal.
Realizaremos una entrevista exclusiva con el Ministro Yoo sobre este tema.
Hola señor Ministro.
Hola.
Estoy seguro de que habéis oído los detalles del caso por la prensa.
¿Cómo se siente ante la sospecha de que usted esté involucrado en este caso?
Para ser honesto, estoy nervioso.
Pero prometo asumir la responsabilidad de lo que debo asumir.
Parece que no sabías lo que estaba haciendo tu secretaria.
Estoy seguro de que la verdad saldrá a la luz a través de una investigación.
Algunos dicen que esto tiene un motivo político oculto con las elecciones que se aproximan.
¿Qué opinas al respecto?
Este caso no tiene ningún motivo político detrás.
Fue debido a mi incompetencia.
Me gustaría pedir disculpas al público.
Parece que esto pondrá mucha presión sobre la policía.
La gente se pregunta si la policía estará presente.
capaz de investigar adecuadamente a un Ministro de Justicia.
Como Ministro de Justicia, no ejerceré ninguna influencia sobre la investigación policial.
Y no me involucraré de ninguna manera.
Tampoco aceptaré informes sobre la investigación.
Y creo en la imparcialidad de la policía.
Esperaré con ansias una investigación adecuada que siga todos los protocolos.
Gracias por tomarte un tiempo de tu apretada agenda.
Se especula que la policía está enterrando el caso.
Se especula que la policía ignoró deliberadamente a la víctima,
Kim Jin Sae, líder del Movimiento Ambiental de Incheon, presentó un informe.
Algunos especulan que un alto funcionario de la policía estuvo involucrado en este asunto.
Viste las noticias, ¿verdad?
Sí, acabo de verlo, señor.
La División Oeste de Incheon abrió este caso, ¿verdad?
Sí. No hagas nada al respecto.
Déjalos hacer lo que tengan que hacer.
Asegúrese de que no se hable de presiones externas.
Sí señor. Entiendo.
La prensa intentará arrastrarnos por esto.
Quiero que su departamento se encargue de eso.
Disculpe señor.
Esto no tiene nada que ver con nuestro departamento.
Necesitamos un alto funcionario
Asumir la responsabilidad para calmar los ánimos.
El jefe encargado del caso puede asumir la responsabilidad del mismo.
Ese sería el jefe Moon Sang Beom.
Aquel a quien ya destituiste de sus funciones.
¿Crees que la gente aceptará que intentes destruir a alguien a quien ya has abandonado?
¿Pero por qué yo?
Este caso fue iniciado por un denunciante,
y vino del departamento de auditoría que maneja la información sobre la policía.
¿Qué?
¿Quién querría...?
Tú. ¿Por qué me haces esto?
- ¿Qué quieres decir?
- ¡El denunciante!
Fuiste tú, ¿verdad?
¿Por qué me estás arrastrando de nuevo?
¡Ustedes planearon con el Departamento de Policía de Incheon Oeste que yo asumiera la culpa por esto!
¡Lo planeaste todo!
¿Qué sentido tiene preguntar eso ahora?
Simplemente acepta lo que tus superiores te digan que hagas.
Si luchas, el camino hacia la cima solo se volverá más estrecho para ti.
¿Qué?
Si me hubiera encontrado con Jo Seong Gi,
Yo también le hubiera hecho algo.
No hagas juicios precipitados.
No hay pruebas de que haya matado a Jo Seong Gi.
¿Qué debemos hacer?
- Tú eliges.
- ¿Qué?
Decir la verdad sobre lo sucedido y recibir una sentencia.
Si no quieres hacerlo, entonces sigue diciendo que no lo hiciste.
Haré lo que sea para enterrarlo.
Has envejecido.
Jeong Seok,
Aceptaré cualquier decisión que tomes.
Todo empezó por mi culpa.
¿Por qué te volviste tan débil?
¿Cómo vas a estar en política si vas a reaccionar exageradamente ante esto?
No tengo miedo de renunciar a todo.
Déjate de tonterías y ve a descansar un poco.
Tu sentido del juicio no es tan agudo como solía ser.
¡Jeong Seok!
Tienes que decidir antes de que sea demasiado tarde.
Eso nos salvará a ambos.
Simplemente sigue tu propio camino separado.
Eso es lo que necesito.
Recibí una llamada del teniente Yoon antes.
El director Go dejará su puesto en el departamento de auditoría.
No hay nadie en la policía que pueda detenerte a ti o al detective Kang ahora.
Sí.
Las cosas van muy bien.
El Ministro Yoo también ha prometido no involucrarse.
No habrá presión externa.
Eso naturalmente eliminará el escudo de Oh Jong Tae.
Lo único que nos queda es mi gerente senior, ¿verdad?
Pero esto será aún más difícil.
Será realmente difícil encontrar pruebas del asesinato de Jo Seong Gi.
Sólo podemos esperar la confesión del gerente senior Yoo.
No lo hará, ¿verdad?
¿Aún crees que también mató al detective Jang?
Yoo Jeong Seok y Nam Gook Hyeon. Debe ser uno de ellos dos.
Ambos tienen motivos claros.
Mi jefe matando a Jo Seong Gi...
Sí, tiene sentido.
Llevó a la muerte a la única hermana de mi jefe.
Pero no sé nada sobre el detective Jang.
No creo que él hiciera eso.
Usó la grabación de audio para enviar a un hombre inocente a su ejecución.
para enterrar el asesinato que cometió.
Y ayudó a Oh Jong Tae aunque sabía que él era el verdadero asesino.
Por la misma razón.
¿No sería más despreciable si hiciera todas esas cosas cuando no mató a nadie?
A partir de ahora será aún más difícil confiar en la gente.
[Oh Jong Tae]
Hola señor Ministro.
Hola.
¿Es ahora un buen momento para hablar?
Por favor, adelante.
Lo que dijiste en las noticias hoy me molestó.
Entiendo la posición en la que estás,
pero recuerdas la promesa que me hiciste ¿verdad?
Tenías eso en mente durante tu entrevista, ¿verdad?
Nunca te prometí nada.
Ministro.
Como viste en las noticias, no interferiré en la investigación policial sobre ti.
Déjame darte un último consejo.
Terminarás pagando por lo que hiciste.
Y cuanto más intentes aferrarte a mí, más aumentará tu sentencia.
Ministro.
Esto dañará mucho a tu hermano.
¿Estás de acuerdo con eso?
Estoy colgando.
No volveré a hablar contigo.
¿Quiere que bajemos juntos?
No, yo no.
¿Por qué tendría que bajar con vosotros?
Nada nos detiene ahora.
Como dijiste, todo lo que tengo que hacer es seguir adelante.
Te dije.
Tienes que resolverlo antes de que llegue el nuevo jefe.
El nuevo jefe intentará detenerlos.
Tienes que darte prisa y cerrar el caso antes de que él lo haga.
Está bien. Gracias.
Sí.
No nos dejarían ir tan fácilmente.
Fiscal. ¡Solo han pasado dos días desde que arrestamos al Secretario Nam!
¡Ni siquiera hemos terminado de redactar nuestro informe!
¿Puedes esperar para llevártelo?
Esos bastardos.
Nosotros hicimos todo el trabajo, pero ellos están intentando atribuirse el mérito.
¡Él puede escucharte!
¡Hasta el Ministro de Justicia dijo que confía en nuestra investigación!
Déjame hablar con él.
¿Por qué?
Tengo que decirle algo.
Lo que sea. Aquí.
Este es Kang Do Chang de crímenes violentos.
Le entregaremos al Secretario Nam.
Sí.
A cambio, consíganos una orden de arresto.
Si nos consigues eso,
Los dejaremos para que hagan lo que quieran con el Secretario Nam.
¿Quién es ese?
¿Quiénes son ustedes?
- ¡Oye!
- ¿A dónde vas?
¡Oye! ¡Toma fotos!
¡Sal de aquí!
¡Sal de aquí ahora mismo!
- ¡Fuera!
- Por favor, abandone este lugar.
¿Cómo te atreves a entrar aquí?
- ¡Dije que tenías que irte!
- ¡Sal de aquí!
- ¡Dije que salieras!
- ¿Qué pasa?
Tenemos una orden de registro e incautación.
¡Éste es Jeonghan Daily News!
¿Están locos? ¿Creen que podrán soportar las consecuencias?
Si sigues interponiéndote en nuestro camino, te arrestaremos por obstrucción a la justicia.
¿De verdad quieres hacer esto?
¡Ustedes están totalmente fuera de lugar!
Esto no está bien. Por favor, regresa a tu puesto.
La orden no es para Jeonghan Daily News.
Es una orden de búsqueda e incautación personal para el gerente senior Yoo Jeong Seok.
Está siendo acusado de asesinato.
- ¿Qué?
- ¿Asesinato?
¿Qué?
¡Dejadlos pasar!
Sólo permitiré la incautación de cosas que estén relacionadas con el caso.
Te lo advierto.
Debes tener cuidado con esto.
Seguro.
Eso también.
¡Cuidado! ¡Ten cuidado!
¿Qué debemos hacer? ¿Debemos enfrentarlos?
Es un asunto personal. Déjalo pasar.
Gerente Senior. ¿No debería explicarnos algo?
¿Por qué Jeonghan Daily necesita ser humillado de esta manera?
¿Qué necesito explicar?
La verdad.
¿La verdad?
I...
Sólo mató a alguien que merecía morir.
¿Está loco?
¿Realmente lo mató?
Sincronización y subtítulos de
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
[El buen detective]
~ Avance ~
Simplemente opta por conspiración para asesinar. Esa es tu mejor opción.
No lo entiendo. ¿Cómo es que gente como tú no sabe ser agradecida?
Hay evidencia que prueba que Yoo Jeong Seok mató a Jo Seong Gi y a Jang Jin Soo.
Este asesino....
Si lo veis antes de que yo llegue, leedle los cargos y arréstadlo.
Permíteme irme tranquilamente hoy.
Nam Gook Hyeon podría tener razón.
Lo único en lo que podemos confiar ahora es en la conciencia de Yoo Jeong Seok.
¿Cuál es la verdad real?
Jeonghan Daily News sólo informa la verdad.
Creo que todavía tengo trabajo por hacer.
Pronto te daré un gran regalo.
¿Dónde puedo encontrar ese regalo?
Yo soy el regalo que te iba a dar.
Yo soy tu presente.